1) Eficiencia

a-definir el concepto

b-que se tiene en cuenta para analizar la eficiencia de un algoritmo?

c-como se calculan uso de memoria y tiempo de ejecucion (suele ser "calcular" y un programa)

d-toda solucion correcta es eficiente?

e-las estructuras de datos elegidas determinan que una solucion sea eficiente?

f-un programa bien documentado asegura eficiencia?

g-un programa modularizado asegura eficiencia?



2) Modularizacion y Parametro

a-defina el concepto de modularizacion y sus ventajas 

b-que modulos dispone pascaly en que casos se usarian? (detalle al menos 3 diferencias)

c-todo modulo procedure se puede escribir como una funcion? 

d-siempre se puede transformar un modulo de funcion en un modulo tipo procedure?

e-analice los medios de comunicacion entre los modulos

f-defina alcance de una variable (que alcance tiene un parametro?)

g-diferencias entre variable global y variable local

h-defina el concepto de parametro en el contexto de la modularizacion

i-diferencias entre parametros por valor y por referencia

j-¿Por qué cree que es util para el programador contar con los parametros para escribir soluciones modularizadas?.

k-que es la reusabilidad en la modularizacion?



3) Estructura de Datos

a-Defina el concepto.
 
b-realice un cuadro con los criterios de clasificacion ubicando a las estructuras de datos vistas en el curso

b2-defina y diferencie las estructuras de datos: registro, vector y lista enlazada (dar mas importancia a las 2 ultimas)

c-Plantee la operacion de Insersion de un elemento en la estructura de datos lista y arreglo

d-realice un analisis del tiempo de ejecucion de las operaciones implementadas en el punto c

e-diferencia entre dimencion logica y fisica? justificar su uso

f-diferencia entre DISPOSE y NIL?

g-cual es el riesgo de usar variables globales para la comunicacion entre modulos?

g2-justifique porque es conveniente usar un parametro por referencia en lugar de una variable global

h-dadas dos variables A y B de tipo registro, indicar si las operaciones A:=B, A=B, READ(A), WRITE(B) son correctas (justificar

i-cual es el objetivo de aplicar la algoritmica de corte de control sobre una estructura de datos



4) Otras_: (no sabia donde ubicarlas

a-explique cual es la importancia de que el lenguaje permita tipos de datos definidos por el usuario

b-que diferencia hay entre un lenguaje "fuertemente" tipado con uno "dinamicamente" tipado?

c-toda solucion es correcta? justifique

Made By pez



